（うさぎ）⟨ルックス 運動神経 品位で
ムーンプリンセスを決めるなんて
雪の中に閉じ込められた
私の立場は どうなんのよ！⟩
⟨女の子は 腰を冷やしちゃ
いけないのよ！⟩
⟨この セーラームーンが
月に代わって おしおきよ！⟩
ねえ～ 行こうよ みんな
これにも出てるけどさ イベントで
ムーン プリンセス
コンテストっていうのをやるんだって！
ムーン プリンセス コンテスト？
そうそう！ これって私のために
あるような企画だと思わない？
どれどれ？
へえ～…
ムーンライトコースでの表彰式は
月の光の中で行われます… か～…
ウフッ… 確かに ロマンチックね
でしょでしょ！
私たちはいいけどさ
またルナとかが
うるさいんじゃないかい？
その点は大丈夫よ
ルナたちには雪山にこもって
特訓とかって言っておけば
み… 美奈子ちゃんが そんなこと
言うなんて ちょっと意外
え？ そうかしら
でも 美奈子ちゃんがルナたちに
言ってくれれば納得してくれるわね
じゃあ みんなで行けるんだね！
だけど ホテルの予約なんか
今から取れるかしら？
よかったら
俺が何とかしましょう
雄一郎！
俺の実家 そこの
すぐ近くにあるんですよ
ホント～？
ぜひ お願いします
はい！
では レイさん 俺も
休暇をいただいて…
なによ あなたも行くつもりなの？
い… いけませんか？
いいじゃないか レイちゃん
袖振り合うのも 他生の縁ってやつでさ
ああ…
それを言うなら 袖すり合うもでしょ
まこちゃん
でも どちらにしても
こういうときに使う言葉かしら？
ぐっ…
フウー…
フフフフフ…
ミーハーなヤツらのことだ
必ず このイベントに乗ってくるはず
クンツァイト
ん？
少しセーラー戦士たちを
侮ってはいないか？
なに！
今までの作戦が ことごとく
失敗したのは
全て相手を甘く見た結果だと
分析したが
ううっ…
敵を知り 己を知ることが
戦略の第一歩だと思うが 違うかな？
さすがだな エンディミオン
長い間セーラームーンと
戦ってきただけのことはある
さぞかしヤツらのことを
知っているだろうさ
だが いらぬ心配だ！
セーラー戦士どもは
必ず この俺が倒してみせる
（クンツァイト）《ゾイサイト…》
フン…
わあ～… キレイ！
ついに来たって感じだね
ルナたちを置いてきちゃって
悪いことしたわね
いいの いいの！
ネコは こたつで
丸くなるっていうじゃない
やっぱり冬はコタツが一番ね
アルテミス
ん？
あーあ… 平和に浸っちゃって
だけど みんなも よく
あんな寒いとこで特訓できるわね
ホント 感心しちゃう
ふわぁ～…
わあ～…
親父たちは スイスの
別荘に行ってますから
ちょっと雄一郎… さん…
あなたみたいなボンボン
いえ… ご子息が
どうして うちの神社で
修行しているの？
もちろん自分を磨くためですよ
ああ… そう
レイちゃん お金持ちの人って
変わった人が多いそうですから
そ… そうかもね…
まっ 何でもいいよ
さっ 滑りに行こ！
うん！
わ～い！ アハハ
雪だ 雪だ！
わーい わーい！
絶好のスキー日和だね
ホントね
そういえば レイちゃんと
雄一郎さんは どこに行ったのかしら？
こんな平らなところじゃなくて
もっと上のほうへ行きましょうよ
い… いや 私はちょっと…
どうぞ 雄一郎さんと
一緒に行ってきて
ここで十分楽しんでるから
そうよ そうよ！
だけどうさぎさん ムーンプリンセス
コンテストに出るんでしょ？
だったら会場は
この山の 頂上ですよ
え？
えーっ！
あのコンテストは容姿端麗は
もちろんなんですけど
スキーがうまくないと
選ばれないんです
そ… そんな…
どうする？ うさぎ
辞退する？
だったら私が プリンセスの栄冠を
いただいちゃおっかな～
わあ～！ 行くー！
（うさぎ）《本物の月のプリンセスが
出なくちゃ しょうがないじゃない》
それらしいヤツは現れたか？
いいえ まだです
そうか お前に授けた
妖魔の力を使えば
必ずやセーラームーンの
正体を暴くことができる
うまくやれよ
はっ… おまかせください
フフ…
ああ…
ま… まさか こんなとこ
滑るんじゃないわよね？
いや～ 頂上付近は
こんなもんじゃありませんよ
ウッソー…
（うさぎ）《この人たち
みんな命知らずだわ》
皆さん ようこそ
参加してくださいました！
これより第4回 ムーンプリンセス
コンテストを開催します
皆さんをご案内するのは
第1回のプリンセスに選ばれた
この月光ゲレンデの
専属インストラクター
山本冴子さんです
では審査方法を説明します
このムーンライトコースを
いち早く ふもとのゴールまで
より優雅に滑った女性が
ムーンプリンセスに選ばれるのです
夜のコースにはなりますが
全く危険はありませんから
安心して滑ってください
それではスタート！
ふっ！
はっ！
ああ… あ…
あ～ん！ やっぱり私やめるー！
うさぎさん 出遅れちゃ
ダメじゃないですか
うわあ～っ！
ひょっ ひょっ… ひょえーっ！
うわっ…
ほーら！ 人間やれば
できるもんなんですよ
フフ… 実は このコース
地獄に続いているのさ
はあっ！
ハッ…
ふっ！
ああっ！
キャーッ！
（レイ）《今 何か
妖気みたいなものを感じた》
《まさか こんなとこに
妖魔が現れるはずないわよね》
ぎゃっ！
えっ… うさぎ！
え～ん！ 止まれないよー！
わあ～ん！
（レイ）《うさぎも やるじゃない》
《よーし 私だって負けないわよ》
キャーッ！
ひょえ～っ！
どうやら あの2人のどちらかが
月のプリンセス
セーラームーンのようね
ひゃあーっ…
フフ…
うさぎ！ もっとスピード
落とさないと危険よ！
んなこと言っても 私の力じゃ
どうにもなんないのよー！
はあっ！
うわあーっ！
あっ…
うさぎ！ もっと急ぎなさいよ！
だから どうにも
なんないんだってばー！
今 確かに雪崩の音が…
まさかレイさんが
うわあ～ わあっ！
急いで！
これはどうかしら？
はっ！ ブリーザー！
何これ！
怖いよー！
レイさーん！
レイさん！ 今 俺が
助けてあげますから！
はっ！
うっ！
レイさーん！
うわあっ！
今 何か声がしたような
さすがはプリンセス
だが これなら逃げられまい
ブリー！
ブリッ！ ブリッ！ ブリッ！
うわあーっ！
あー あー あーっ！
うがあっ！
あっ…
どうしよう
うっ… う…
（レイ）《どうも おかしいわ
ひょっとしたら妖魔が》
あっ！ あっ…
レイちゃん 大丈夫？
大丈夫なわけないでしょ！
さあ 早くここを登って
脱出するのよ！
うっ… ううっ…
うっ！ あっ…
ねえ レイちゃん
他の方法を考えようよ
何言ってんの！ このくらいで諦めたら
女がすたるわよ
意地を見せなきゃ 意地を！
うん…
あーあ…
ムーンプリンセスは
もう他の人に決まっちゃったよね
そうよ！ 誰かさんのおかげで
栄冠を手にし損なっちゃったわよ！
ごめん
（オルゴールの音楽）
タキシード仮面様
フウ…
あ… レ… レイちゃん
それ タキシード仮面様のでしょ？
そう
寂しいときなんか
これを聞くと少し元気になれるの
ふーん
あ… 別に 私は これを
自慢したいわけじゃなくて
ちょっと気分転換に…
ごめん レイちゃん
傷ついちゃった？
どうして？ 私は もう
そんなこと気にしてないわよ
え？ で… でも…
正直 言って 衛さん
あ… ううん
タキシード仮面様のことは
もう諦めたわ
命をかけて うさぎを
助けようとしたんだもん
太刀打ちできないわよ
レイちゃん…
だけど 月野うさぎ
ちゃんと衛さんと
幸せになんなきゃ
このレイちゃんが おしおきよ
うん…
そのためにも ダークキングダムの
ヤツらを やっつけて
平和な世の中にしないとね
そうだね
あっ そうだ！
何よ？ 急に
レイちゃんが
ファイヤーソードを使えば
すぐに脱出できるじゃない
そうじゃない！ どうして
それに早く気づかないのよ！
ホント うさぎってダメなんだから
もう！
レイちゃんだって！
よーし 変身するわよ
マーズパワー…
レイちゃん！
よかった！
無事だったんですね
雄一郎さん…
これは愛の奇跡だー！
さあ 出口はこっちです
行きましょう！
そうはいかないわよ
あなたは！
ホホホホホ…
妖魔ブリザー
セーラームーン抹殺のため
使わされし者
きっとダークキングダムのヤツらに
妖魔に変えられちゃったんだね
覚悟おし！ セーラムーン
え？ あ… 私？
ルックス 運動神経 そして品位
きっと貴様が月のプリンセスのはずだ
あーら あなたも そう思う？
もう～ 正直な
妖魔ちゃんなんだから～
えっ？ レイさんが
セーラームーンだったんですか
人違いよ～！
黙れ 黙れ！
私の見立てに狂いはない
ううーっ ブリザー！
レイさんは この俺が守る！
あ…
雄一郎さん！
うさぎ ちょうどいいわ
変身よ！
レイちゃんて ここの雪より
冷た～い
早くしなさい！
うんうん！
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
マーズパワー
2人ともセーラー戦士だったのか
私たちを こんなところに
閉じ込めるなんて
絶対 許さない！
女の子は腰を
冷やしちゃいけないのよ！
私の雄一郎を氷漬けにするなんて
覚悟は できているんでしょうね！
フン！
月に代わって おしおきよ！
火星に代わって せっかんよ！
御託は それまでにしておき
ブリーッ！
キャーッ！
ファイヤー！
ソウル！
これで終わりだー！
あらっ！ あっ…
タキシード仮面様！
こんばんは 美少女戦士たち
エンディミオン！
彼女たちは この私がお相手する
ブリザー 貴様は下がっていろ
セーラームーン 覚悟！
うわっ！
>> ああっ！
キャイ～ン！
今度は外さん
どうしよう
タキシード仮面様
あなたは忘れてしまったの？
私たちと共に戦ったことを
ここに あなたの最も愛した
セーラームーンがいるのよ！
セーラーマーズ…
思い出して タキシード仮面様！
ハッ…
はあっ！
>> あっ！
ハハハハハ…
ハッ！
ああっ！
な… 何をする エンディミオン！
い… 今よ！ セーラームーン
オッケー！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
ああ…
リフレーッシュ！
うーん…
フン！
今の君たちを倒したところで
何の自慢にもならん
さらばだ
また会おう
（セーラームーン）
《タキシード仮面様》
《いつかきっと 私の元に
戻ってきてくださいね》
それにしてもホント 雄一郎って
救いようのないバカよね
ん… バカ…
うっ…
あら？ 私は ここで 何を…
うーん…
あっ！ 気がついた
よかった
無事だったんですね！
ええ
美少女戦士が現れて
私たちを助けてくれたわ
そうですか
すみません
俺は本当に役立たずで
そんなことないわよ！
雄一郎さん
すっごく カッコよかったよ！
えっ？
ねっ レイちゃん
まあね
いや～ そうですか？
アハハハ…
アハハハハ…
照れちゃうな～！
コラー！ なに遊んでんだよ
んもう！ みんな心配してたんだぞ
でも よかったわ
無事これ名馬って言うもん
それって こういうときに
使う言葉じゃないと思うけど？
もう～ うさぎがドジばっかり踏むから
ホントひどい目に遭ったわよ
えーっ そんなのないよ！
共に友情を
確かめあったじゃな～い
あんたと友情？
フン！ 丸めてポイよ
えーん！ レイちゃんが
いじめた～！
きらめく銀盤 カクテル光線
お尻で滑る あなたは だ～れ？
優雅に たなびくコスチューム
鬼も十八 番茶も出花
あなたは私に もう夢中！
危なっかしくて目を離せない
なんや それ！
ほっといてーな！
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ